Bulbasaur | Grama/Veneno | Um bulbo de planta cresce em suas costas e se desenvolve conforme ele evolui.

Ivysaur | Grama/Veneno | Seu bulbo se torna um botão, perto de florescer em uma flor.

Venusaur | Grama/Veneno | Usa sua flor para absorver luz solar e gerar energia.

Charmander | Fogo | A chama em sua cauda queima mais forte conforme ele ganha força.

Charmeleon | Fogo | Conhecido por sua natureza agressiva e ataques de fogo.

Charizard | Fogo/Voador | Voa em busca de oponentes poderosos para batalhar.

Squirtle | Água | Sua carapaça reduz danos. É um nadador habilidoso.

Wartortle | Água | Um Pokémon leal e resistente com uma cauda grande e peluda.

Blastoise | Água | Usa canhões em sua carapaça para disparar água em alta pressão.

Caterpie | Inseto | Libera um odor de suas antenas quando se sente ameaçado.